Townhall-Monument 1.0.45
Dieser Mod fügt ein spezielles Rathaus hinzu, das Sie in 3 Stufen aufbauen können. Um seine Größe zu kompensieren, hat es einige Vorteile gegenüber einem normalen Rathaus.
Es hat einen viel größeren Radius und 6 Plätze für Items / Spezialisten (um alle slots verwenden zu können muss die drag and drop Methode angewandt werden). Das Modell basiert auf dem Hamburger Rathaus (nicht 100% originalgetreu).
Dieses gebäude wird ab 7500 Investoren freigeschaltet.

Installation: 1. Löscht ggf. den alten Townhall-monument Ordner in eurem mods-Ordner im Anno Verzeichnis (standard = C:\Program Files (x86)\Ubisoft\Ubisoft Game Launcher\games\Anno 1800\mods)

              2. Entpackt den Inhalt der zip in euren mods-Ordner im Anno 1800 Verzeichnis.

!!!Es wird die aktuelle Mod-Loader version benötigt !!!

!!!Dieser Mod ist mit bereits vorher gestarteten Savegames kompatibel !!!


Nachdem der Mod installiert wurde, befindet sich das Rathaus im Investor-Baumenü.
